1. Nej. Jag vill modifiera värdet på sigma.
2. Programmet kraschar på rad 11 p. g. a. segmentation fault. (Programmet får inte korrekt antal parametrar).
3. Vi har aldrig sagt åt programmet att strängen x har tagit slut med \0-tecknet. Eftersom x och y ligger intill varandra i minnet är det bara naturligt att x börjat skiriva i y.
4. De kör lika länge. Jag misstänker att det har att göra med att vi dereferenserar pekaren och plockar ut dess värde. Annars känns det som att pekaren borde köra länre.